Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.aeonmq8/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #31894
source: Modern
zh_tw: 現代

# #31895
source: Reddish
zh_tw: 偏紅

# #31896
source: Future
zh_tw: 未來

# #31897
source: Pumpkin
zh_tw: 南瓜

# #31898
source: Black
zh_tw: 黑色

# #31901
source: USE EXTERNAL PACKAGE IMAGES (USER DEFINED)
zh_tw: 使用擴充圖像 (使用者自訂)

# #31902
source: USE INTERNAL PACKAGE ICONS (EXTRAPACK PROVIDED BY SKIN)
zh_tw: 使用內部圖標 (主題提供的擴充包)

# #31903
source: USE EXTERNAL PACKAGE ICONS (USER DEFINED)
zh_tw: 使用擴充圖標 (使用者自訂)

# #31904
source: EXTRAPACK NECESSARY
zh_tw: 擴充包可用

# #31905
source: A new theme is loaded each time you start KODI. Your skin will never be the same.
zh_tw: 每次啟動 KODI 都會載入不同的主題。總是讓您煥然一新的感覺。

# #31906
source: DIRECTOR'S MOVIES
zh_tw: 導演電影

# #31907
source: FULLSCREEN
zh_tw: 全螢幕

# #31908
source: My Theme
zh_tw: 我的主題

# #31909
source: Random
zh_tw: 隨機

# #31910
source: Create your own theme with the images you want.[CR]Press enter to learn more or to define your theme.
zh_tw: 使用您喜愛的圖片創造出屬於自己的主題。[CR] 按 Enter 來了解更多資訊或開始創造您的主題。

# #31911
source: CREATING MY THEME
zh_tw: 新建我的主題

# #31912
source: MOVE IN ANY DIRECTION TO CANCEL OR PRESS ENTER TO SET THE PATH
zh_tw: 按任意方向鍵取消，或按 Enter 設定路徑

# #31913
source: Clear colour images for a smooth visual.
zh_tw: 清除彩色圖像以增加流暢度。

# #31914
source: Hot colour image tones for people who prefer more contrast.
zh_tw: 高色彩對比的圖像。

# #31915
source: Computer generated graphics highlighting the work of many web artists.
zh_tw: 電腦生成的圖像，突顯出許多網路藝術家的作品。

# #31916
source: Dark tone images mixed with neon. A nice combination.
zh_tw: 彩色的螢光與暗色的圖像。似乎是一個不錯的組合..

# #31917
source: Images in reddish tones combined with graphite tones.
zh_tw: 泛紅的石墨色質感圖像。

# #31918
source: Images in black or neutral tones highlighting the media arts.[CR]Black theme, default theme for Aeon MQ 8.
zh_tw: 混搭黑色和自然色圖像。[CR]黑色主題，Aeon MQ 8 的預設主題。

# #31923
source: DELETE DATABASE AND DOWNLOAD THE PACKAGE AGAIN
zh_tw: 刪除數據庫並重新下載

# #31924
source: BOX FRONT
zh_tw: 包裝盒正面

# #31925
source: BOX BACK
zh_tw: 包裝盒背面

# #31926
source: CARTRIDGE
zh_tw: 包裝盒

# #31927
source: SCREENSHOT
zh_tw: 螢幕截圖

# #31930
source: RESCRAPE GAME
zh_tw: 重刮削遊戲

# #31931
source: RESCRAPE SELECTION
zh_tw: 重刮削選擇

# #31932
source: EXPORT GAME DATABASE (NFO FILES)
zh_tw: 匯出遊戲數據庫 (NFO 文件)

# #31933
source: OPEN ADDON SETTINGS
zh_tw: 開啟附加元件設定

# #31936
source: CHANGE RATING
zh_tw: 修改評分

# #31938
source: AUTO
zh_tw: 自動

# #31939
source: SEARCHING FOR DISCOGRAPHY INFORMATION...
zh_tw: 搜尋作品資訊...

# #31940
source: Similar artists
zh_tw: 類似歌手

# #31941
source: LIMIT
zh_tw: 限制

# #31943
source: Super favourites
zh_tw: Super 我的最愛

# #31944
source: IMAGE ZOOM
zh_tw: 縮放圖片

# #31945
source: PLAY TRAILER
zh_tw: 播放預告片

# #31946
source: PLAY MOVIE
zh_tw: 播放電影

# #31947
source: SHOW FANART
zh_tw: 顯示劇照

# #31948
source: Release notes
zh_tw: 發行說明

# #31949
source: VIDEO CLIPS
zh_tw: 影片剪輯

# #31950
source: ARTIST VIDEO CLIPS
zh_tw: 歌手影片剪輯

# #31951
source: SONG VIDEO CLIP
zh_tw: 歌曲影片剪輯

# #31953
source: MOST PLAYED ROMS
zh_tw: 最受歡迎的 ROM

# #31954
source: LAST PLAYED ROMS
zh_tw: 最後一次執行的 ROM

# #31955
source: FAVOURITE ROMS
zh_tw: ROM 收藏夾

# #31956
source: DISC MENU
zh_tw: 光碟選單

# #31957
source: Upcoming DVD/BLURAY
zh_tw: 即將發行 DVD / Bluray

# #31958
source: Popular
zh_tw: 熱門

# #31959
source: SHOW AUDIO AND VIDEO VISUALIZATIONS AS BACKGROUND (GLOBAL)
zh_tw: 將音樂和影片的視覺化效果做為背景 (全局)

# #31960
source: Current DVD/BLURAY releases
zh_tw: 當前的 DVD / Bluray 發行版本

# #31961
source: minutes
zh_tw: 分

# #31962
source: TV Shows on air
zh_tw: 已經上映的影集

# #31963
source: Release in DVD/BLURAY
zh_tw: 以 DVD / Bluray 發行

# #31964
source: Trending
zh_tw: 受矚目

# #31965
source: Images that mix digital art and futurist style.
zh_tw: 混合數位藝術和未來學風格的圖像。

# #31966
source: Images that transmit a visual look fresh and modern.
zh_tw: 視覺表現清新而現代的圖像

# #31967
source: This function erases all the pictures that were downloaded and performs a full download again. Used to correct any problems in downloading.
zh_tw: 此功能將刪除所有下載的圖片，並完整重新下載。 用於解決各種下載問題。

# #31968
source: FUTURE
zh_tw: 未來

# #31970
source: GET THEMES
zh_tw: 取得主題

# #31971
source: Starring
zh_tw: 主演

# #31974
source: Images with bright and cheerful colours.
zh_tw: 愉快和色彩明亮的圖像。

# #31975
source: Images that mix yellow, pumpkin, black and white tones.
zh_tw: 混合黃色，南瓜色，黑色和白色調的圖像。

# #31976
source: SHOW TAGLINE
zh_tw: 顯示標語

# #31977
source: CUSTOMISE DEFAULT DISC
zh_tw: 自訂預設光碟

# #31978
source: AUDIO DISC
zh_tw: 音樂光碟

# #31979
source: VIDEO DISC
zh_tw: 電影光碟

# #31980
source: Opening
zh_tw: 首映

# #31981
source: Episodes aired today
zh_tw: 今日上映的影集

# #31982
source: Boxoffice
zh_tw: 票房

# #31983
source: Rating
zh_tw: 評分

# #31985
source: CREDITS
zh_tw: 電影工作人員

# #31986
source: SHOW NOW PLAYING PANEL
zh_tw: 顯示當前播放面板

# #31987
source: You can save all settings made in the skin.[CR]You also transfer the settings to another computer
zh_tw: 您可以保存主題的所有設定。[CR]還能將設定傳輸到另一台電腦使用

# #31988
source: Here, you can reapply all previously saved settings.[CR]You can also do a fresh install and apply the saved settings.[CR]This option will override all current settings.
zh_tw: 在這裡，您可以匯入之前的備份。[CR]您可以重新安裝主題並匯入之前的備份。[CR]此選項將覆蓋當前所有設定。

# #31989
source: Export settings as backup.[CR]Import settings to configure the skin in a simple way.[CR]Restore all settings to skin defaults.
zh_tw: 匯出設定作為備份。[CR]匯入設定即可簡單快速的設定主題。[CR]重置所有的設定為預設值。

# #31990
source: TV Show Status
zh_tw: 電視影集狀態

# #31991
source: REMAINING TIME
zh_tw: 剩餘時間

# #31992
source: Local subtitle available
zh_tw: 本地字幕可用

# #31993
source: SMART V-PLAYLIST
zh_tw: 智慧影片播放清單

# #31995
source: Top rated
zh_tw: 最受好評

# #31996
source: MPAA rating
zh_tw: MPAA 評分

# #31997
source: In cinemas
zh_tw: 放映中

# #31998
source: Up coming movies
zh_tw: 即將上映的電影

# #31999
source: The original Aeon skin and its name are the intellectual property of djh_. Aeon MQ 8 however has independent code and does not use any textures from the original Aeon skin. A big thanks to djh_ for creating the masterpiece that is the original Aeon
zh_tw: 最早的 Aeon 主題及其名稱屬於 djh_ 的智慧財產權。現在的 Aeon MQ 8 有獨立的代碼並且未使用任何原本的 Aeon 貼圖。非常感謝 djh_ 大神創造了 Aeon 這項傑作
